quieres saber cómo puedes poner espacios
en esta gran y que de una vez por todas
se mantengan y no haya problemas si
pones un 'mojo' unos símbolos especiales
te voy a demostrar en pocos minutos cómo
puedes hacerlo
[Música]
sabe no tener la solución cansada de
escribir notas copiarlo de poner cuatro
espacios para que se te quedará uno
cansada de no poder utilizar pule paint
de este disco en mi equipo desarrollar
la plataforma space grant una
herramienta 100% gratuita fíjate que
puedes entrar en triunfa gran punto con
barra esperan y entrar que es lo que
hace esta herramienta te cuento con el
pasar del tiempo leído optimizando y
agregando cosas para que sea efectiva
antes yo escribí en notas y después
tenía que venir a escribir aquí y ahora
va a saber por qué todo todo lo hago
aquí para mis publicaciones de redes
sociales fíjate que vemos este contenido
que ya está aquí publicado y fíjate cómo
ha mantenido todos los espacios lo acabo
de publicar vale entonces te voy a
contar todas las ventajas que tiene una
cuando vamos escribiendo aquí vamos a
poner sigo escribiendo vale fíjate que
te va poniendo los caracteres si yo
ahora llegara al máximo los caracteres
que es decir me pasara
copiar lo más rápido fíjate que ya me
pase por qué porque los máximos
caracteres para instagram son 2200
caracteres con lo cual siempre te vamos
a poner pero eso no es todo te vamos
filtrando para facebook para el linkedin
por si acaso tienes que cortar entonces
lo que yo hago es que primero escribo el
de instagram y luego corto y me quedo
para el link eres otra cosa importante
es que podemos poner en negrita algunos
tipos de contenido lo único es que
algunos dispositivos de android no van a
poder visualizar el negrita o el cursiva
a cuando lo quieras poner pero es una
forma de hacer más atractivo tus
publicaciones de redes sociales como
instagram como facebook y para los
anuncios otra cosa que tenemos el tema
de los demonios aquí tenemos unos
cuantos emoji por lo menos de caras por
si quieres agregarlo y ahora te voy a
contar como yo hago que la herramienta
realmente se vuelva mi mejor creador de
contenidos y de revisión te voy a decir
lo que yo utilizo uno tengo este your
memo path ok que es una aplicación de
tweet voy directamente con esta
aplicación fíjate que yo lo que tengo
aquí son ya los símbolos sobre todo el
cierre
y yo suelo poner el enlace en la bio
porque porque si yo pongo enlace la vía
vilma núñez la gente lo va a ver y hace
clic pero si no la gente no hace clic y
así voy teniendo todo vale entonces aquí
ya sabes que tengo yo
os voy a dejar también en la descripción
este tipo de información para que la
tengan otra cosa con la que yo realmente
sacó bastante ventaja es que muchas
veces hay erratas es decir yo puedo
escribir canción y olvidarme poner la
mejor canción no ponerle el acento vale
y automáticamente fíjate como lo ha
marcado en amarillo porque esta
extensión se llama language tulio tengo
la versión premium que es lo que mejor
recomiendo y automáticamente aquí mismo
ya me dice cuáles son los errores que yo
tengo lo que significa que a través de
space grant y teniendo conectado
lenguajes tool que es una extensión de
chrome vas a tenerlo todo en uno cuando
tú termines ya de publicar el contenido
simplemente no tienen ni que
seleccionarlo le das aquí a convertir y
copiar para que nuestro software haga
todo el tema de la conversión y luego
puedes venir
a un criterio estudio de facebook es
gratis
venir aquí pegar el texto y ya tiene
todo lo que hemos puesto y fíjate que
aquí te va a decir también los
caracteres vas a poder llegar hasta
poner la ubicación y subir tus piezas de
contenido que en mi caso fíjate aquí
como yo tenía las piezas la selección y
ya las tengo
ok directamente fíjate como en cuestión
de pocos minutos y con dos o tres
aplicaciones tú tienes todo lo que
necesitas así que ya sabe triunfa gran
puntocom space grant va a ser tu nueva
herramienta preferida ya todos los días
esta herramienta es utilizada por miles
y miles de personas y ahora antes de
finalizar quiero decirte algo si vas a
utilizar space grant para anuncios y vas
a agregar un enlace vale fíjate lo que
pasa cuando le vamos a copiar vamos a
imaginar que aquí ok yo lo pego fíjate
que te dice agregar aquí el link si te
fijás vale fíjate que está aquí porque
porque es una cosa en la que nosotros
protegemos para que todo cuando tú lo
copies en el anuncio no se le agreguen
caracteres y cosas especiales que
solamente van a tener que sustituir el
enlace
para mantener todos los espacios yo soy
vilma núñez fundadora de la academia de
consultor en la escuela convierte más de
triumph a gran un proyecto a través del
cual te ayudamos a tener más visibilidad
y venta a través de instagram